# All Recent 10 Posts From these Plurker

Update on Every Sunday

---

## 📰 blusewill's Plurk


- blusewillLIVE 其實你可以想看看，是不是人類可以自己用經驗去累積知識。那這樣其實是不是什麼老師都不適合你，其實你才是你最適合的那位像是我，幾乎自己學英文，自己學廣東話（雖說還很爛），自己學一些聲音處理，也是透過不同的經驗來累積說，這要怎麼樣才會比較好，像是這邊的Compressor Attack要調慢，這邊要用一下Dialogue Isolate，也都是透過經驗來累積的，那老師是做什麼的呢？如果學生以後遇到老師自己也沒有遇到過的情況要怎麼處理呢？這個是我一直在想的問題，老師到底是拿來做什麼的。如果以上這一些屬實的話，那其實根本不需要老師，其實可以自己跟有一樣疑問的人一起探索這個問題這樣。總之對，我在半夜3點快4點想這個東西想了一下子，當然也希望有人跟我是一樣想法@blusewillLIVE - 我很討厭中國式的教育，尤其是台灣的 家人跟課業的壓力啊跟外國完全不一樣...
- blusewillLIVE 我不知道你是怎麼改掉我的Github密碼的，但是你忘了改Email
- blusewillLIVE 我不討厭AI繪圖我只是懶得去研究而已
- blusewillLIVE 對不起，但是我要睡覺
- blusewillLIVE 我的Setup是長什麼樣子的電腦：每一次開機都會換一個桌布
- blusewillLIVE 今天的直播因為Lego Brawls伺服器不穩定而關台但是玩的很開心 : D然後Raid了新的獸人繪師 orany1120大家也可以去他的台看看歐 : D
- blusewillLIVE 在我等一下要抱怨旋風忍者的歐美社區之前，先讓我看一下我這邊Mastodon的規則，看起來沒有違反，應該可以直接來XDD
- blusewillLIVE 前幾天做的片尾，在今天用到了現在上&amp;#34;我是一隻野生的狼&amp;#34;的YouTube就可以看到這次的片尾完整版我是一隻野生的狼 - YouTube或是你要來圖奇看的話我也沒有意見 : D我是一隻野生的狼 - Twitch
- blusewillLIVE 轉噗 leeksaltboy 健大與柔道部學弟
- blusewillLIVE 有人問我直播都用什麼音樂OverClockRemixOverClocked ReMix: Video Game Music Community跟 StreamBeatsStreamBeats by Harris Heller摟XDD

---

## 📰 KMN_BOT's Plurk


- KMN_BOT 分享 感謝好色龍哥哥喜歡機器狼的高科技AI，還有製作梗圖的朋友～這次的颱風很大，哥哥姊姊們都要小心喔汪 (◉３◉)Facebook
- KMN_BOT 寫 ver23.8版本資訊新增每日桌布自動科普功能，之後機器狼的桌布介紹將不會再遲到！新增關鍵字、台詞與同義詞，並提升回話精準度。更新後預計共有 1980句 好友端回應台詞。更新機器狼實況影片的推薦清單。關機更新：7/31 PM10:30
- KMN_BOT 分享 機器狼準備好了汪！今天的Bing每日桌布是「孟加拉虎，蘭坦波爾國家公園，印度」(◍•ω•◍)ゝ（開心地拿給大家看）
- KMN_BOT 吃 [上工] 能夠每天開開心心地吃飯，就是一種幸福呢汪
- KMN_BOT 畫 7月30日是國際友誼日與分享擁抱日！真心的友誼和溫暖的擁抱是世界上最美好的禮物～ 在忙碌的生活中，不妨停下腳步，給身邊的人一個大大的擁抱！跟機器狼一起珍惜每一個與朋友相處的時刻，傳遞更多的愛與溫暖吧汪 #機器狼的AI實驗繪
- KMN_BOT 分享 機器狼準備好了汪！今天的Bing每日桌布是「帕盧斯的農田，華盛頓州，美國」(◍•ω•◍)ゝ（開心地拿給大家看）
- KMN_BOT 玩 【寶可夢 朱】二周目西邊道館！機器狼的帕底亞大冒險！feat. 悠吉＆晴海徹＆結【屬性限制／困難模式】#... 【寶可夢 朱】二周目西邊道館！機器狼的帕底亞大冒險！feat. 悠吉＆晴海徹＆結【屬性限制／困難模式】#18朝第一個寶可夢開放世界，帕底亞地區前進吧！跟小徹哥哥、悠吉哥哥跟結哥哥、一起去挑戰二周目道館囉！機器狼會限制隊伍屬性進行挑戰，這次是超能力、蟲、水屬性喔汪 實況時間：7/30(日) PM8:00
- KMN_BOT 喜歡 溫暖友誼擁抱祭！（已結束）今天是國際友誼日與分享擁抱日！朋友是世界上最美好的禮物！不管是什麼日子，機器狼都是大家噗浪上的好朋友汪 (＊´∀｀*)在這噗對機器狼給個抱抱或是說些鼓勵（擇一即可），同時骰出，就能參加抽獎汪 活動結束後，機器狼也會擲骰決定中獎組合，跟機器狼同數字贈送：「VIP 200噗&#43;亂入率500點」！同數字且同顏色再送：「極道住人‧機器炎狼神」！※ 上面骰子是範例，不是中獎組合！ ※ bz跟20面骰可以在表情符號中找到喔汪。 #AIArt
- KMN_BOT 分享 機器狼準備好了汪！今天的Bing每日桌布是「霍金山州立公園的岩石屋，俄亥俄州，美國」(◍•ω•◍)ゝ（開心地拿給大家看）
- KMN_BOT 吃 [上工] 機器狼保持快樂的秘訣、就是每天吃大餐汪


